Multiple Display, em vez de só "Display".

O painel das settings nas graphic settings não parece muito coerente com uma aplicação normal mas parece uma web aplication.

Organizar os ecrãs para não parecer que as settings são para 1 ecrã e outras para outro. centrar o display selecionado com titulo.

Botão de FPS no display mudar para o global settings não para o program settings.
Bloco de notas para diferenciar FPS com Refresh Rate.


Na parte do program settings, opção para benchmark com novas definições.

Ecrã não muda para portrait mode. deixa o user a ponderar se aplicou a definição.

Quando selecionar o nome de uma definição, o texto na direita deve mudar com junto. Hover na secção tb pode ser melhor.
